Программа для удаленного управления УЗ, УФ с помощью "сухих" контактов и  индикации аварий. Протокол связи Modbus RTU в качестве slave на основе EO-101.
Данная версия контролируется EO-81 UOV.
Входа DI1(УЗ), DI2(УФ) (указано на плате) для подключения "сухих" контактов управления выходами DO1(УЗ), DO2(УФ) соответственно.
Выход DO3 - сигнал аварий (неисправная лампа/эпра, перегрев, низкий уровнь УФ)
Вход DI3 служит для переключения режима работы. 
Включен - разрешено удаленное управление УЗ, УФ и индикация аварий. Выключен - только индикация аварий.
Настройки Modbus RTU: проверка на четность - false, кол-во бит данных - 8, стоп-бит - 1, скорость - 9600, адрес в сети - 101.



## Регистры управления (записываются функцией 16 Preset Multiple Registers)
|адрес|биты|наименование|тип|пояснения|default
|---|---|---|---|---|---|
0||зарезервирован|uint16|зарезервирован|0
1||зарезервирован|uint16|зарезервирован|0
2||зарезервирован|uint16|зарезервирован|0
3||зарезервирован|uint16|зарезервирован|0
4||команды управления|bitsfield||
4|0-7|зарезервирован|bool|зарезервирован|false
4|8|управление УЗ|bool|0 - выключить<br> 1 - включить|false
4|9|управление УФ|bool|0 - выключить<br> 1 - включить |false
4|10|управление аварией|bool|0 - выключить<br> 1 - включить|false
4|11-15|зарезервирован|bool|зарезервирован|false

## Регистры данных (читаются функцией 03 Read Holding Registers)
|адрес|биты|наименование|тип|пояснения|default
|---|---|---|---|---|---|
0||зарезервирован|uint16|зарезервирован|0
1||зарезервирован|uint16|зарезервирован|0
2||зарезервирован|uint16|зарезервирован|0
3||зарезервирован|uint16|зарезервирован|0
4||флаги состояния|bitsfield||
4|0|команда на включение УЗ DI1|bool|0 - снята<br> 1 - подана|false
4|1|команда на включение УФ DI2|bool|0 - снята<br> 1 - подана|false
4|2|команда на включение ДУ DI3|bool|0 - снята<br> 1 - подана|false
4|3-7|зарезервирован|bool|зарезервирован|false
4|8|состояние УЗ DO1|bool|0 - выключен<br> 1 - включен|false
4|9|состояние УФ DO2|bool|0 - выключен<br> 1 - включен |false
4|10|состояние аварии DO3|bool|0 - нет<br> 1 - есть|false
4|11-15|зарезервирован|bool|зарезервирован|false
